# Arquitetura Utilizada no Front-End

No front-end, foi utilizado o React e, por isso, a aplicação foi separada em componentes. Dentre esses componentes, temos o componente pai, que é a aplicação inteira. Esse pai é o responsável por gerenciar o estado do menu e, também fazer o roteamento da aplicação. Indo em ordem de importância, temos o próprio menu, que é um componente stateless. Depois disso, temos a página onde iremos dar o input da URL. Esse componente é responsável por fazer uma validação fraca e, também, fazer uma requisição assincrona para o back-end pedindo o encurtamento do link. Além disso, ele é statefull, pois precisa gerenciar, validar e saber o estado da URL que está sendo encurtada. Por fim, temos o rank, que fica responsável por gerenciar e listar os links mais clicados em ordem. Para finalizar, a aplicação foi estruturada para que cada componente, ao ser renderizado, tenha um impacto no menu da aplicação. Logo, sempre saberemos onde estamos na aplicação sem clonfitos de estado. 

Algumas funcionalidades eram necessárias para o funcionamento correto dos componentes. Logo, criou-se a camada dos ajudantes. Os ajudantes são responsáveis por cumprir funcionalidades que podem ser reaplicadas em mais de um componente futuramente. Por causa disso, eles são responsáveis, em maioria, por obter dados ou validados e nunca, nunca mesmo, tratá-los para serem visualizados. Isso faz-se necessário, pois somente os componentes são responsáveis pela visualização da aplicação.
